دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=النور وراء القصب=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الضوء وراء القصب" لمو شوباي)
=الحلقة 3=
صباح الخير، السيدة وانغ.
صباح الخير.
هل تريد واحدة؟
شكرًا.
هذا جيد حقا.
ما معنى هذا؟
لم تفعل أي شيء من هذا؟
هل غادرت بعد أن غادرت أمس؟
انا اسألك سؤالا.
يتكلم.
أنت فقط تمزق الورقة!
دعونا نرى كيف تمزقه الآن!
السيدة وانغ،
ماذا حدث؟
تكلم بشكل جيد.
اسكت!
لن تقول ذلك، أليس كذلك؟
حسنا، تعال.
تعال معي.
تعال معي!
السيدة وانغ.
هل حاولت الإيقاع بي؟
لم أكن.
لم تفعل ذلك، ولكنك لم تقم بعملك.
إذا كنت لا تريد أن تفعل ذلك،
لا ينبغي لك أن توافق!
لقد وافقت على القيام بذلك من أجلي
ولكنك لم تفعل!
من يعمل مثلك؟
كيف يمكنك أن تسمي نفسك
إنسانًا؟
هل تعلم
هل يتم استخدام هذه النماذج
للتقدم بطلب القروض؟
ويجب
تقديمها إلى البنك اليوم.
عندما تسأل السيدة تاو عن ذلك
والشركة
لا تستطيع الحصول على الموافقة على القرض اليوم،
هل تستطيع تحمل المسؤولية؟
لقد سببت لنا جميعا المتاعب.
أنا في حالة من الفوضى بسببك أيضًا.
أخبرني ماذا ستفعل اليوم؟
على أية حال، لن أتحمل اللوم على هذا.
لماذا أنت صامت؟
هل تعتقد أنك تساعدني؟
هل تعتقد أنك تستطيع حل المشكلة
بالصمت؟
هل أجبرتك على فعل ذلك؟
هل أجبرتك على الموافقة؟
هل أجبرتك على القيام بالمهمة من أجلي؟
يي سيبي،
هل تعتقد حقا
لا تحتاج إلى العمل بعد الآن
لأنك ذهبت للشرب
مع السيد فان مرة واحدة؟
كنت أتساءل لماذا
لم تكن ترتدي ملابس العمل الخاصة بك اليوم.
كنت أتساءل
لماذا كنت تتصرف بقسوة اليوم.
لقد سمعت
لقد استمتعت
شرب مع السيد تشنغ منذ بضعة أيام.
كنتم تتقاسمون المشروبات معًا.
هل تعتقد أنك وجدت
شخصًا يدعمك؟
انا احذرك.
طالما أنك موظف هنا،
يجب عليك العمل لصالح شركة Fuqiang.
اخرج واعتذر
إلى السيدة تاو على الفور.
وإلا، اترك الشركة!
أتحداك
أن تجد السيد تشنغ ليدعمك.
هل تبكي دموع التماسيح؟
ماذا؟ هل تشعر بالظلم؟
هل كنت مخطئا في توبيخك؟
هل زوجك يعرف هذا الأمر؟
هو لا يفعل؟
لماذا لا أساعدك في إخباره بدلاً من ذلك؟
لماذا يجب علي الإعتذار؟
لأنني هدف سهل؟
هل تعتقد أنني ضعيف؟
هل تحاول التمرد؟
يي سيبي، كيف تجرؤ على ضربي!
كيف تجرؤ!
ضربتني؟
سأضربك حتى الموت!
وانغ لين، ماذا تفعل؟
هل جننت؟
أنت وقح جدًا! ابتعد!
أنت بالضبط
نوع الشخص عديم الخجل!
أتحداك أن تضربها مرة أخرى!
أتحداكم!
ماذا تفعل؟
ماذا تحدق فيه؟
- لين! لين، تكلمي بلطف.
- لماذا تسحبيني بعيدًا؟
حاول ضربي مرة أخرى!
قف!
ماذا تفعل؟
أتحداك أن تضربني مرة أخرى!
لا تُشر إليّ! حاول لمسي مرة أخرى!
دعونا نتحدث بشكل جيد!
اتصل بالشرطة!
- هذا يكفي.
- أولئك بالخارج!
هذا يكفي.
تكلم بشكل جيد.
مرحبًا.
مرحباً نان.
هل تستطيع؟
هل تأتي إلى مركز شرطة قوانتيان الآن؟
سيبي يتشاجر مع شخص ما.
إنهم يحاولون تسوية الأمور الآن.
زوجُ الشخصِ الآخرِ هنا أيضًا.
أخشى أننا في وضعٍ غيرِ مُواتٍ.
هل أنت...
سأذهب إلى هناك على الفور.
(الوسيط)
أيها الضابط، لقد ضربتني أولاً.
(الطرف المعني)
ألا ينبغي لها أن تعوضني؟
ألا ينبغي لها أن تعتذر لي؟
هل أنت الشخص الوحيد الصاخب هنا؟
أنت صاخب جدًا مثل صوت الغزلان.
- ماذا قلت؟
- هل تريد من سيبي أن يعتذر؟
الجميع يعرف شخصية سيبي.
كيف يمكنها أن تضربك؟
هذا ليس من شأنك.
ألا تستطيع التكلم؟
- هل هي خرساء؟
- من أنت؟
أعتذر لك؟
كلاكما هو الذي
يجب عليه الاعتذار.
إذا لم تقدم لنا
تفسيرا اليوم...
توقف عن الجدال!
هادئ!
(مركز شرطة غوانتيان)
عضو عائلة Ye Sibei موجود هنا.
سيبي، كنت خائفة
من أن نكون في وضع غير مؤات
منذ أن اتصلت وانغ لين بزوجها هنا،
لذلك اتصلت بنان أيضًا.
عذرا، هناك عميل ينتظرني.
يجب أن أذهب.
نان، سأتركها لك.
ماذا حدث؟
ماذا تقصد؟
هل طلبت الدعم؟
هل هذه معركة عصابة؟
تعال، اضربني هنا.
تعال. اضربني!
وانغ لين، اهدأ.
هل ضربتك؟
نعم.
لا، لم تضربني.
لقد ضربت زوجتي.
انظر إلى وجهي،
إنه منتفخ بسبب ضربتها لي.
وبما أن أفراد العائلة موجودون هنا،
اجلس واستقر على هذا الأمر.
اجلس.
ماذا تريدان كلاكما الآن؟
هل تريد تسوية هذا الأمر أم لا؟
يمكننا تسوية هذا الأمر.
ولكن انظر إلى موقفها!
نحن بخير
مع عدم الحصول على أي تعويض
لكن يجب عليها على الأقل أن تعتذر لي.
كم ثمن؟
(الطرف المعني)
1000 يوان.
آسف.
عذرا هل يمكنك أن تسامحني؟
لا تدعه يدفع.
هل توافق؟ إذا وافقت،
التوقيع على اتفاقية الوساطة.
حسناً، انسى الأمر.
وبما أن كلا الطرفين
اتفقا على تسوية هذه المسألة،
التوقيع على النموذج.
سوف أنسى هذا الأمر هذه المرة.
هنا.
التوقيع هنا.
(توقيع الطرف المعني)
لماذا قاتلت؟
عذرا هل يجوز لي أن أسأل
لماذا قاتلوا؟
وكان ذلك بسبب العمل الإضافي.
وافقت السيدة يي
على مساعدة السيدة وانغ في العمل الإضافي
لكنها لم تفعل ذلك.
فكان بينهما جدال.
هل هي من طلبت
منك العمل الإضافي؟
هذا ليس صحيحا.
ماذا تقصد عندما
تطلب منها الاستمرار في العمل الإضافي؟
لقد فعلت ذلك طوعا.
طوعا.
هل وافقت على ذلك؟
انسى الأمر، لقد اعتذرت بالفعل.
لا.
أيها الضابط، أنظر إلى موقفه.
اعتذر لها
ماذا قلت؟
أطلب منك أن تعتذر لها.
أنا لا أعتذر.
لماذا يجب أن أعتذر لها؟
ما هذه النكتة!
أنت تطلب منها
العمل الإضافي طوال الوقت.
لقد رفضتك.
لماذا تسبب لها المشاكل إذن؟
وبالإضافة إلى ذلك، بغض النظر عن
من بدأ القتال؟
مازالت تعاني من الأذى، أليس كذلك؟
لقد تسببت في المشكلة
وضربتها في هذه الحالة.
أريدك أن تعتذر لها الآن!
أنا لا أعتذر! ماذا في ذلك؟
- هل تحاول تخويفي؟
- جربها!
توقف عن الصراخ!
ماذا تفعل؟
هادئ!
اجلس!
آسف.
حسنًا.
لقد اعتذرنا الآن.
حسناً. وانغ لين اعتذر الآن.
إذا وافقت على التسوية،
دعونا نوقع اتفاقية أخرى.
ها أنت ذا.
لا بد أن يكون الأمر صعبًا عليك.
هنا.
توقيعه.
(رأي الطرف المعني:
الموافقة على الوساطة)
(توقيع الطرف المعني: يي سيبي)
(مركز شرطة غوانتيان)
آسف.
لقد جعلتك تأتي إلى هنا طوال الطريق.
يي سيبي،
لا تعتذر
إذا لم تفعل أي شيء خاطئ
في المستقبل.
دعني أرسلك إلى المنزل.
لا حاجة.
أريد العودة إلى المكتب.
دعني أرسلك إلى المكتب.
أستطيع أن أعود بمفردي.
لقد اتصل بي أبي اليوم.
قال
عيد ميلاده بعد يومين
وطلب منا أن نزوره معًا.
ابحث عن عذر لرفضه.
لقد وعدته بأننا سنذهب.
سأجد الوقت المناسب
لأخبرهم بكل شيء.
عندما تكون حرا،
يمكنك العودة إلى المنزل
للحصول على اتفاقية الطلاق.
لقد وقعت عليه.
سأغادر حينها.
تحدث معها.
لقد كنت في الشركة لفترة طويلة
ولم أشعر أبدًا بهذا القدر من الظلم.
هذا يكفي.
تستخدم هذه السيارة
الإطارات التي سألت عنها.
سيب.
ادخل.
اسمح لي أن أعيدك إلى المكتب.
أسرع، لا أستطيع ركن سيارتي هنا.
سيبي،
أنت
هل تواجه أي مشاكل في المنزل؟
إذا كان لديك أي مشكلة،
عليك أن تخبرني.
سأحاول مساعدتك
بقدر الإمكان.
لا شئ.
كنت أفكر في هذا.
مع شخصيتك،
لن تضرب أحدا،
يمين؟
وانغ لين
كان مضطربًا للغاية.
وأصرت على أن الشركة
التعامل مع هذا الأمر بشكل صارم.
التعامل مع ماذا؟
لا شئ.
ومع ذلك، أعني
ينبغي عليك أن تأخذ قسطًا من الراحة في المنزل
لبضعة أيام.
في الأساس، هو أن يمنحني بعض الوقت
لتعزيتها.
السيد فان،
أعتقد أنني لم أفعل أي شيء خاطئ
في هذه الحادثة.
لا علاقة لهذا الأمر
بكونك على حق أو خطأ.
في هذه الحالة،
لماذا أعاقب؟
هذا ليس عقابا حقيقيا.
إنها تغادر العمل
في الساعة الخامسة مساءً كل يوم
وتسلم عملها لي.
لقد كنت أعمل ساعات إضافية
كل يوم بسببها.
لم أكن أرغب في العمل الإضافي
لأن لدي شيئًا لأفعله،
ولكنها لم تستمع.
اليوم لم يتم الانتهاء من التقرير في الوقت المحدد
وسحبتني إلى غرفة
ووبختني أمام الجمهور.
ألا تعتقد أن هذا كان كثيرًا جدًا؟
ألا ينبغي معاقبتها؟
هذا ليس سببا لضربها.
ألم تضربني أيضاً؟
ما هو العقاب الذي سوف تتلقاه؟
أم أنك تعاقبني وحدي؟
لقد كنت الشخص الذي ضربها أولاً.
نعم.
لقد ضربتها أولاً.
ومع ذلك، تجاهلت حقيقة
أنها طلبت مني العمل الإضافي.
كل يوم.
لقد تجاهلت حقيقة
أنها وبختني.
لقد تجاهلت حقيقة أنها ضربتني.
فلماذا تتدخل الشركة
فجأة ؟
بعد أن ضربتها؟
ما هذا النوع من الموقف؟
أنظر إليك.
ماذا بك يا سيبي؟
هل انا من سأل
الخروج من السيارة
يوم التجمع؟
نعم.
ولم تسألني عن ذلك؟
ما هو الخطأ؟
أتركني!
(اتركني!)
ماذا تفعل؟
إنه ليس بعيداً جداً.
أريد أن أتمشى بمفردي.
بالتأكيد. سأفتحه لك.
احرص.
(مال)
أيها سيبي.
السيد فان يطلب منك
الذهاب إلى مكتبه.
(كل شئ)
(منزل أحلامك يبدأ من هنا.)
سيد فان، هل تبحث عني؟
سيبي، أنت هنا.
اجلس.
لقد قاتلت وانغ لين اليوم
وأثرت على الشركة بشكل سيء.
فو تشيانغ هي شركة شرعية.
إذا سمحنا لموظفينا
بضرب الآخرين
دون اتخاذ أي إجراء،
سوف نصبح شركة مشاغبين.
لقد استأجرتك.
في ذلك الوقت، اعتقدت
كنت
ذكي وقادر
خريج جامعي
من كان مطيعا.
حسنًا.
هذا كل شيء.
عد وخذ قسطًا من الراحة لمدة بضعة أيام.
هدئ من روعك.
لا يتوجب عليك الحضور للعمل الآن.
في.
حلمة الثدي؟
لماذا انت هنا؟
هل لديك وقت؟
أريد التحدث معك.
يتمتع.
ماذا تريد أن تتحدث عنه؟
سيب...
لقد تم طردها اليوم.
لم تكن حالتها جيدة في الآونة الأخيرة.
لقد سمعت القليل
حول ما يحدث بينكما.
ليس من السهل
أن يكون شخصين معًا.
بعد الزواج،
ينبغي عليك إدارة زواجك.
هل أنت هنا كجماعة ضغط؟
لا حاجة.
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
انسي الأمر
إذا كان هذا كل ما تريد قوله.
في،
سيبي شخص لطيف للغاية.
عندما كنت في المدرسة الثانوية،
كنت أحب المكياج.
لقد تعرضت للتنمر من قبل أشخاص آخرين في المدرسة.
لقد جاءت هي ونيانوين
لمساعدتي في مدرستي.
في ذلك الوقت،
لقد حصلت على نتائج سيئة
وكنت أحمق.
اعتقد الجميع أنني من
مدرسة الضربات القاسية.
من المؤكد أنني
سأفسد حياتي في المستقبل.
ومع ذلك، قالت لي
أن الإنسان لن
يرتكب خطأ في حياته في لحظة معينة.
لو كنت على استعداد للقيام بذلك،
أستطيع أن أدرس،
لذلك كنت معجبة بها في ذلك الوقت.
اعتقدت أنها كانت مذهلة.
عندما كنت في المدرسة الثانوية،
طلبت منها والدتها أن تعمل
حتى تتمكن يي نيانوين من الدراسة.
حصلت على مساعدة من المدرسة
لإكمال دراستها الثانوية.
وفي وقت لاحق، ذهبت إلى الجامعة
لمدة أربع سنوات
ولم تطلب أي أموال
من عائلتها.
بعد تخرجها،
حاولت العثور على عمل
في المدينة الإقليمية.
لقد فعلت كل ما في وسعها هناك
وأخيرًا تم إحضارها إلى هنا
بواسطة والدتها.
هذه المدينة الصغيرة
ليس لديه الكثير من الوظائف الجيدة.
وكان عمرها 23 عامًا عندما عادت.
أراد والداها
أن تصبح موظفة مدنية.
ومع ذلك، كان ذلك عندما
بدأ سيبي بالتغير تدريجيا.
عندما ذهبت إلى منزلها لأول مرة،
كنت أسمعهم دائمًا يتجادلون.
سوف يشتكون منها
عدم الحصول على وظيفة جيدة
على الرغم من كونه خريجًا جامعيًا
وكيف أنها لم تتمكن من العثور على صديق
حتى الآن.
حتى أنهم أجبروها
على الذهاب في مواعيد عمياء.
قالوا أنها كانت متغطرسة للغاية
وأهدرت دراستها الجامعية.
لقد شعرت بالسوء أيضًا عندما سمعت ذلك.
كان الأمر كما لو أن كل عملها الشاق في الحياة
كان بلا معنى.
لقد كنت أفكر في هذا الأمر عدة مرات.
لو كنت في مكانها،
ربما
لن أتمكن من الالتحاق بالجامعة.
لذا، لقد فعل سيبي الكثير
للوصول إلى هذه المرحلة.
في،
سيبي ليس
كيف تبدو الآن؟
إنها في أدنى نقطة في حياتها.
إنها تحتاج إلى شخص يدعمها.
إذا أعطيتها دفعة، فسوف...
أنا انتهيت.
هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
تشين نان.
هل حقا ليس لديك
أي مشاعر تجاهها على الإطلاق؟
عندما تسمع كل هذا،
ألا تشعر بالشفقة عليها؟
ومساعدتها؟
كل شخص لديه صعوباته الخاصة.
لقد قلت لها مرات لا تحصى
لتعيش حياتها بشكل جيد.
لكنها تخلت عن حياتها أولاً.
من يستطيع مساعدتها أيضًا؟
ماذا تقصد
بالتخلي عن حياتها؟
كانت تختار
كل رباط شعر على محمل الجد،
استخدم أكوابًا مختلفة
لشرب الماء والشاي،
وحتى عندما كانت في حالة سكر،
لقد قالت لي
لقد أرادت أن تعيش حياتها معك.
لا أحد يحاول الاستسلام للحياة
سوف أفعل كل هذه الأشياء.
تشين نان، هل
حاولت حقًا فهمها؟
إنها لا تستسلم.
لقد كان عليها الكثير من العبء
وكانت تكافح،
ولكنك لم ترى ذلك.
هل كنت تعتقد أنها جبانة؟
في مركز الشرطة اليوم؟
نعم. أنت لست جبانًا.
لقد عبّرت عن إحباطك.
ومع ذلك، تم طردها من شركتها.
لقد ظننت
أنها لم تتعامل مع الأمور بشكل جيد،
ولكن إذا كنت في مكانها يومًا ما،
هل تعتقد أنك سوف تفعل أفضل منها؟
(كل ما لم أخبرك به)
(في حياتنا يجب علينا أن نجد أنفسنا
ونهرب من توقعات الآخرين)
(نحن وحدنا)
(شجاع،)
(غاضب،)
(ساطع،)
(لا يتردد أبدًا.)
نحن نقاتل
نحن نعمل بجد
ونحن نقاوم
للتغلب على أحلك اللحظات.
المستقبل المشرق
على مسافة قريبة.
لا توجد صعوبات
لا يمكن التغلب عليها.
لا يوجد يأس لن يمر.
لا تفقد كل خطوة من الثقة
وتتخلى عن كل حلم.
إيمانك الراسخ
هو دائما بين يديك.
إن اللحظة الأكثر روعة
سوف نجدها دائمًا في المستقبل.
أنا يي سيبي من الصف الأول الصف السابع.
لن استسلم ابدا
على أن تصبح ذاتا أفضل.
???لن أمانع في التجول مرة أخرى؟؟؟
???علاوة على ذلك، نوري موجود في حياتك؟؟؟
آسف.
???لذا يجب أن أثق بنفسي؟؟؟
شكرًا لك.
هل يمكن لمصير الإنسان أن
هل يمكن أن تتغير حقا؟
حسنًا،
لقد تحدثت جيدا اليوم.
أنا... أنا كنت فقط...
من الممكن ذلك.
طالما أننا نعمل بجد،
لا يوجد مصير لا يمكن تغييره.
???إذا أصر القدر على إغراقك؟؟؟
???مع هطول أمطار غزيرة؟؟؟
???لا تخف، أنا معطف روحك؟؟؟
تشين!
افتح لي الباب.
حسناً، أنا هنا.
أغلق الباب.
لماذا أنت هنا في منتصف الليل؟
لقد كنت نائما، أليس كذلك؟
آسف.
لقد أزعجت نومك.
هذا أمر عاجل.
ما هذا؟
لقد وجدت الفيديو.
يجب عليك أن
ساعدني على تأكيد ذلك.
دعني أريك.
فقط ألقي نظرة، هذا كل شيء.
لا تخبر أحدا بذلك.
أنا لا أشاهد إذن. ارجع.
لماذا تتصرف بهذه الطريقة؟
أنت هنا في منتصف الليل
لأنك تريد مني التعرف على السيارة.
نعم.
أنا أثق بك.
أنا أثق بك، أليس كذلك؟
أرِنِي.
بجد.
ما هذا
ما هو موقفك؟
كل ثانية لها أهميتها في التحقيق.
أنا متأكد أنك تعرف.
يجب أن أجد الدليل بسرعة
وإقناع الطرف المعني
برفع قضية.
وإلا فلن
أجدك في منتصف الليل.
ها هو.
من أين حصلت على هذا الفيديو؟
لا أستطيع رؤية سوى السقف.
كيف يمكنني التعرف على السيارة؟
من الجيد
أنني وجدت مقطع فيديو لرؤية السقف.
ليس لديهم كاميرات
كما هو الحال لدى حكومة المدينة.
أنا وزملائي
ذهبت من باب إلى باب
لأطلب هذا الفيديو.
هذه هي الكاميرا
التي يستخدمها القرويون المحليون
يتم استخدامها لمنع السرقة
في أراضيهم الزراعية.
لقد وجدنا هذه اللقطات من الكاميرات.
استمر بالمشاهدة،
الفيديو طويل جدًا.
هل انت متزوج؟
لماذا انت باقي هنا؟
سأحصل على الطلاق قريبًا.
لماذا؟
نحن لسنا متوافقين مع بعضنا البعض.
في هذه الحالة، لماذا تتزوج
في المقام الأول؟
لم تكن هكذا في الماضي.
تشين، دعني أخبرك.
شخصين
يجب أن يتسامح كل منا مع الآخر في الحياة.
وخاصة الرجل.
لا يمكنه أن يكون حسابيًا للغاية.
وإلا فسوف تعاني.
الحياة تدفعني إلى الزاوية.
كلهم
يدفعونني إلى الزاوية.
انا لا أريد شيئا.
- لقد أعطيت كل شيء.
- انظر كم كانت في حالة سكر.
انا فقط أريد الجميع
للعيش جيدا.
هل كنت مخطئا عندما فعلت ذلك؟
لقد حلمت الليلة الماضية.
لقد عدت إلى المدرسة الثانوية
وفكرت
كانت الحياة جيدة حقا
في ذلك الوقت.
لقد ألقيت خطاب رفع العلم
وكان الجميع ينظرون إلي.
لكن،
لم أشعر
بهذه الطريقة مرة أخرى بعد ذلك.
أريد حقًا
أن أعيش حياتي كلها معه.
لا أعرف ما هو شعورك
عندما تحب شخصًا أو لا تحبه.
لا أستطيع أن أشعر بذلك ولكنني أريد حقًا
أن أعيش حياتي معه.
لماذا الأمر صعب جداً؟
هناك سبب لكل شيء.
لا شيء يتغير بدون سبب.
فقط انتظر.
أنظر إلى الباب.
هنا يأتي.
هل ستشاهده مرة أخرى؟
بالتأكيد. تفضل.
لا أعرف ما هو شعورك
عندما تحب شخصًا أو لا تحبه.
لا أستطيع أن أشعر بذلك ولكنني أريد حقًا
أن أعيش حياتي معه.
لماذا الأمر صعب جداً؟
هذا هو.
ينظر.
إنه قادم.
ها هو ذا.
لماذا تستمر في إعادة اللقطات؟
أريدك أن تنظر إلى السيارة.
الواجهة ليست مهمة.
ولكنني أريد حقًا
أن أعيش حياتي معه.
لماذا الأمر صعب جداً؟
السيارة هنا. اركب.
ادخل إلى الداخل.
هذه هي السيارة.
خذ نظرة.
هل هذه هي السيارة؟
نعم، إنها هذه السيارة.
وهذه أيضًا السيارة
الموجودة في حقل زهرة اللفت.
هذا رائع!
تشين،
شكرًا لك.
لقد كنت مساعدة عظيمة.
انا ذاهب.
لقد أزعجت راحتك.
اذهب إلى النوم.
تشين،
افتح لي الباب.
لقد أزعجت راحتك، تشين.
آسف.
حسنًا.
هذا جيد بما فيه الكفاية.
انا ذاهب.
مع السلامة.
دعونا نحصل على الطلاق.
لن افعل ذلك
(عندما تكون حرا)
(يمكنك العودة إلى المنزل
للحصول على اتفاقية الطلاق.)
لقد وقعت عليه.
(ولكنني أريد حقًا
أن أعيش حياتي معه.)
(لماذا الأمر صعب جدًا؟)
(متى سينتهي هذا؟)
(هل حاولت حقا
أن تفهمها؟)
إنها لا تستسلم.
لقد كان عليها الكثير من العبء
وكانت تكافح،
ولكنك لم ترى ذلك.
(فوكيانغ العقارية)
من أنت؟
هل السيارة لك؟
إنها لي!
انتظر،
هل خدشت سيارتك يا سيدي؟
فقط أخبرني.
سأعوضك.
هل كنت تقود هذه السيارة؟
في 9 أبريل؟
يتحدث!
هل أحضرت Ye Sibei
إلى حقل زهرة اللفت؟
انا اعرف من انت!
ماذا تفعل؟
لقد فعلت ذلك طوعا!
شربت ودخلت إلى سيارتي.
قالت لي أنها معجبة بي
وقالت أنك عاملتها بشكل سيء.
لقد رأى الجميع ذلك وسمعوه.
بإمكانهم إثبات ذلك!
ماذا لو شربت ودخلت سيارتك؟
هل انت مجنون؟
إذا لم تفعل ذلك طوعا،
لماذا تريد أن تدخل سيارتي؟
لماذا تشرب كثيرا؟
لماذا قالت أنها معجبة بي؟
أنا على حق حتى لو ذهبنا إلى المحكمة.
هل تعتقد
أنها لم تجرؤ على الإبلاغ للشرطة؟
الإبلاغ للشرطة؟
ماذا؟
لهذا السبب اخترتها.
يتكلم!
اضربني.
ضربني حتى الموت.
إذا انفجر هذا،
سيبدو الأمر سيئًا لكلا منا.
دعني أرى
كيف يكون المغتصب
يجرؤ على التحدث معي عن المظهر السيء.
انا أخبرك.
سأجعلك
أرجع لها ما تدين به لها في السجن!
صباح الخير تشين.
صباح.
تشن شياويانغ.
- ماذا حدث للسيد فان؟
- لماذا فعل...
هل كان الأمر جديا؟
لا أعرف.
كان يمسك بطنه
ولكنه لم يذهب إلى المستشفى.
أتساءل عما إذا كان قد أصيب بأضلاعه.
لماذا لم يذهب إلى المستشفى؟
- لا أعلم.
- من سيذهب إلى المستشفى؟
هذا الصباح،
زوج السيدة يي يضرب السيد فان.
إنه غاضب الآن.
أنت قريب من السيدة يي.
ينبغي عليك تجنبه.
سوف أغادر.
هل إصاباته...
دعنا نذهب.
(حلمة الثدي)
هل تفتقديني يا عزيزتي؟
نيان وين، إنه أمر فظيع.
ماذا حدث؟
عندما وصلت إلى المكتب،
سمعت زملائي
قائلا أن نان ضرب
رئيسي، فان جيانتشنغ.
ماذا عن سيبي؟
هل ذهبت إلى المكتب؟
لا، بالأمس، هي...
لقد تم طردها.
أفهم.
تشوتشو، أوقف فان جيانتشنغ
من تقديم تقرير للشرطة.
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
مرحبًا؟
(هل تعتقد)
(الاعتذار يمكن أن يحل جميع مشاكلنا؟)
انا لا اقصد ذلك
هل فكرت في مستقبلنا؟
يي سيبي،
لا ينبغي لك أن تعيش حياة مثل هذه.
لقد قمت بإصلاحه كل يوم
وأنا أنتظرك كل يوم.
وأخيرا، معظم البتلات
لقد سقطوا
ولم يبق سوى ثلاثة.
(اتفاقية الطلاق)
يي سيبي،
دعونا نحصل على الطلاق.
(البركة)
(اتفاقية الطلاق)
???هل هناك سحابة رمادية في عينيك؟؟؟
???ولكنني أرى رسالة طويلة
من خلال السحب؟؟؟
???أنت تخفي مشاعرك وتظل صامتًا؟؟؟
???أتمنى أن أتمكن من مرافقتك
إلى السماء الصافية؟؟؟
????إذا كان بإمكاني التقاط ظلك؟؟؟
???لن أمانع في التجول مرة أخرى؟؟؟
???علاوة على ذلك، نوري موجود في حياتك؟؟؟
???لذا يجب أن أثق بنفسي؟؟؟
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
???السر الذي يمكنك أن تقوله؟؟؟
???تصبح العطر اللطيف
الذي يشفي ماضيك؟؟؟
???إذا أصر القدر على إغراقك؟؟؟
???مع هطول أمطار غزيرة؟؟؟
???لا تخف، أنا معطف روحك؟؟؟
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
???الإيمان بدليل الحب؟؟؟
???هل ستصبح الجزيرة
التي يستقر فيها كل حلم لديك؟???
???لا تندب المشهد المفقود؟؟؟
???مع مرور الوقت؟؟؟
???سوف أظل هنا؟؟؟
???لا ننسى أن نرافقك
إلى حواف بقية الحياة؟؟؟